Repository: rlee603166/IOS-Apps
Catalog: Memez/Memez/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# showmesome
source: 좀 보여줘
ko: Show Me Some

# memeone
source: 당신이 닭고기를 해동하는 것을 잊었다는 것을 깨달았을 때.
ko: When you realize you forgot to defrost the chicken.

# memetwo
source: 건강하게 먹으려고 노력하는데 간식이 계속 이름을 부르게 될 때.
ko: When you try to eat healthy but snacks keep calling your name.

# memethree
source: 실수로 전면 카메라를 열었을 때.
ko: When you accidentally open the front camera.

# memefour
source: 어른이 되어 문제를 해결해야 할 때.
ko: When you have to be an adult and deal with your problems.

# memefive
source: 좋아하는 노래가 나오는 그 순간.
ko: That moment when your favorite song comes on.

# memesix
source: 생산적으로 일하려고 노력했지만 결국 3시간 동안 소셜 미디어를 스크롤하게 되었을 때.
ko: When you try to be productive but end up scrolling social media for 3 hours.

# memeseven
source: Wi-Fi가 끊어지면 괜찮은 척해야 합니다.
ko: When the Wi-Fi is down and you have to pretend you're fine.

# memeeight
source: 누군가가 괜찮냐고 물었을 때 그렇다고 대답했지만 마음속으로는 5년 전에 했던 창피했던 일이 생각납니다.
ko: When someone asks if you’re okay and you say yes, but deep down you’re thinking about that one embarrassing thing you did 5 years ago.

# back
source: 뒤로
ko: Back
